al crear una partida necisto crear una bolsa la cual va a tener x cantidad segun los jugadores
que sean, en principio 2, asique son 48 dinosaurios 8 de cada especie. 

ciclo de las partidas es: 

1- Crear partida, se crea una bag con los dinosaurios
2- Se reparten al azar 6 dinosaurios
3- Empieza el jugador con el seat 1, es el admin de la partida, el q la crea
4- 


se loguea el admin, le da en inicar juego, elije cant de jugadores, inician sesion el resto.
se da click en iniciar partida, crear partida y bag guardando las id de los jugadores obtenidas 
de la base de datos, se crea la bag con los dinosaurios y se reparten 6 a cada jugador 
de manera random, jugador 1 tira el dado, elije un dinosaurio y lo coloca, el jugador 2
elije dinosaurio y lo coloca, los jugadores rotan a la izquierda los dinosaurios que les 
quedan en la mano, jugador 2 tira el dado, elije un dinosaurio y lo coloca, jugador 1 
elije dinosaurio y lo coloca, los jugadores rotan a la izquierda los dinosaurios que les
quedan en la mano, jugador 1 tira el dado, asi hasta que los jugadors se queden sin dinosaurios
en la mano, en ese momento se reparten 6 dinosaurios mas a cada jugador y se repite el ciclo
hasta que la bolsa quede vacia, en ese momento se termina la partida y se cuentan los puntos
de cada jugador, el que tenga mas puntos gana.
